# LAB6 - Консольный интерфейс ОС WINDOWS

## **1 - Files**
1. Cоздать файлы с
информацией о версии операционной системы, свободной и занятой памяти,
жестких дисках, подключенных в системе.
2. Создать подкаталог TEST, в него скопировать содержимое каталога.
Сделать этот каталог текущим
3. Создать одной командой файл с содержимым всех файлов каталога TEST.
4. Удалить все файлы в текущем каталоге, кроме созданного последним.

> Скрипты 3.bat и 4.bat должны запускаться непосредственно из каталога TEST
## **2 - Proc**
1. Узнать имя компьютера (хоста). Создать сетевой ресурс
**\\\имя_хостового_компьютера\temp**
2. Создать исполняемый файл, производящий копирование любого файла из
дериктории C:\Windows объемом более 2 Мбайт на ресурс
**\\\имя_хостового_компьютера\temp** с поддержкой продолжения копирования
при обрыве.
> Выбран файл shell32.dll, размером 10МБ
3. Настроить запуск исполняемого файла из предыдущего пункта по расписанию
через 1 минуту.
4. Проверить запуск копирования; 
    - если процесс появился, принудительно завершить его
до его штатного завершения. 
    - Сравнить исходный и конечный файл. Проверить их целостность. 
    - Продолжить копирование с места разрыва.
> Почему то запланированные задачи не смогли запускаться. В 5.bat попытка сделать похожее вручную
## **3 - Services**
1. Получить файл, содержащий список служб, запущенных в системе.
2. Создать командный файл обеспечивающий: 
    - остановку служб DNS-client
    - с временной задержкой, создание файла, содержащего обновленный список служб, запущенных в системе;
    - запуск другого командного файла, сравнивающего полученные файлы
## **4 - Search**
1. Поместить список всех имен драйверов, загруженных в системе, в файл DRIVERS, в табличной форме.
2. Отсортировать полученные данные в обратном порядке по алфавиту.